Настоящее счастье — это свобода, это духовная свобода, это свобода от власти сатаны.
Вот в чём суть.
А оставаясь в клетке, оставаясь в зомби,
что бы человек ни приобрёл, что бы он себе ни выторговал,
он останется рабом желаний, навязанных ему дьяволом.
А клетка — это и есть иллюзия, которую создаёт дьявол через мысли и образы у нас в голове.
И выход из этой клетки только один — Божья Любовь.
Именно она даёт духовную свободу человеку.
Но дьявол через мысли у нас в голове отвлекает нас от Любви, отвлекает нас от Бога.
И таким образом через мысли он забирает у нас самое ценное — нашу жизнь.
Вот почему так важно разобраться, откуда приходят мысли, какова их природа.